Beritahu saya apakah Shachini
telah mengambil Permata Duniawi
bagaimana kamu melakukan sihirmu?
Tolong..
- Paman..
Panggil dokter.
- Biarkan aku mencoba.
Panggil dokter.  - Paman.
Ambil air.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Selama bertahun-tahun
Shachini telah menyiksaku
itu karena itu.
Tapi menurutmu, Shachini
bilang semua kekuatanmu hilang.
Tapi kekuatanmu bekerja.
Bagaimana ini mungkin?
Itu berarti ada sesuatu yang salah.
Sesuatu yang tidak dapat
kita lihat namun telah terjadi.
A-Aku juga berpikiran sama.
Artinya, masih ada harapan.
Divya.  - Hei tunggu.
Saya akan melakukannya.  Dan dia adalah istriku.
Kalian semua merasa kedinginan
ayo pergi dari sini dan berubah.
Kami akan memutuskan apa
yang harus kami lakukan setelah itu.
Hati-hati.  Datang.  - Datang..
Berikan padaku.
Saya akan menerapkannya.  Memberi.
Maaf saya membuat kesalahan.
Seandainya saya berhati-hati,
hal ini tidak akan terjadi.
Shachini tidak akan
menemukan permata itu.
Aku harap aku bisa
melakukan sesuatu untukmu.
Saya berharap saya bisa menyelamatkan Anda.
Tuan Shergill, mengapa Anda selalu
berpikir Anda bisa menyelamatkan saya?
Maksudku, aku juga bisa menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkanmu akhir-akhir ini.
Jika aku tidak melempar
permata itu maka kamu..
Maka saya akan
masuk neraka, bukan?
Aku tahu.
Tapi jujur ​​​​saja jika ini pernah
terjadi beberapa bulan lalu
dan aku sudah sampai
di neraka, kamu bahkan
tidak akan peduli,
Ny. Shergill, kan?
Jika ini sebuah lelucon, itu
adalah lelucon yang sangat buruk.
Anda mengalami cedera,
mengapa Anda memperburuknya?
Tunjukkan itu padaku.
Terima kasih, saya akan
berubah dan datang..
Kamu juga berpakaian.
Anda sudah mulai
sering mengikuti tren ini.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Aku hanya bertanya
apakah kamu baik-baik saja.
Anda memberi tahu saya apakah saya baik-baik saja atau tidak.
Mengapa kamu peduli padaku?
Apa pentingnya bagi Anda?
Tentu saja aku peduli padamu..
Karena kamu ingin
melupakan masa lalumu.
Kamu ingin berbaikan denganku.
Anda tidak menjawab
pertanyaan yang saya ajukan.
Itu bagaimana aku mempercayaimu?
Apa yang harus saya lakukan untuk
memenangkan kepercayaan Anda?
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Jawab pertanyaanku.
Mengapa Anda meninggalkan
Pishachini dan datang kepada kami?
Apa yang sudah terjadi?
Jawab aku.
Anda tidak punya jawaban.
Saya punya jawabannya.
Tuan Shergill.
Aku lupa sariku.
Hati-hati.
Terima kasih.
Bagaimana Anda akan memakainya?
Cara saya memakainya selalu.
Anda tidak selalu
terluka, Ny. Shergill.
saya akan mengaturnya.
Apa yang kamu
lakukan, Tuan Shergill?
Melakukan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meninggalkan Pishachini dan
mendatangi Anda berdua
karena saya mengerti
kalian berdua bersaudara
lebih kuat dari Pishachini.
Dan saya ingin bersama
seseorang yang paling berkuasa.
Jawaban Anda tidak mengesankan.
Ada hal lain.
Tidak ada hal lain. Ini adalah
kebenaran dan saya jujur.
Apakah kamu melakukan bantuan?
Haruskah aku berterima kasih padamu untuk itu?
Lupakan.
Beri tahu saya.
Kamu mengatakan bahwa
kamu bukan Shekhar yang asli
kamu adalah anak yang kutemui
di taman ketika aku masih muda.
Dimana Shekhar yang asli?
Apa yang terjadi padanya?
Dimana dia?
Dan jika Anda tidak mengetahuinya,
Anda harus mendapatkan informasi
itu dari Pishachini dan memberi
tahu saya di mana dia berada.
Anda juga tidak punya
jawaban untuk ini.
Faktanya, Anda tidak memiliki
jawaban atas satu pun pertanyaan saya.
Kau tahu, Shekhar.
Kamu telah menjadi
misteri bagiku.
Selama kamu
adalah misteri bagiku
Aku tidak bisa mempercayaimu sama sekali.
Hubungan di antara
kami tidak masuk akal.
Terima kasih telah menyelamatkanku
dari neraka, Ny. Shergill.
Aku menyelamatkanmu dari itu.
Tapi bagaimana dengan
keindahan dahsyat di hadapan Anda?
Kamu cantik sekali.
Mengapa saya mencoba menyelamatkan diri saya sendiri?
omong kosong.  - Ya, Bu.
Ayahmu memanggil
kalian berdua ke bawah.
Dia ingin membicarakan
sesuatu.  Datang cepat.
Y-Ya..
- Ya, Bu.
Kami akan berada di sana.  Anda melanjutkan.
Berangkat.  Kamu keterlaluan!
Kamu orang yang kasar,
sombong, dan tidak berperasaan.
Saya bukannya tidak berperasaan.
Oke bye.
Ini, ambillah.  - Terima kasih.
Mahima memberitahuku
jika Shachini
menempelkan ketiga
permata itu bersama-sama
kalian berdua akan kehilangan kekuatan kalian.
Ayah mertua, Divya
masih memiliki kekuatannya
itu artinya..
- Artinya
dia belum memasang
ketiga permata itu.
Atau mungkin, dia
mencoba memasangkannya.
Mungkin dia belum
berhasil melakukannya.
Mungkin itu sebabnya kamu
masih memiliki kekuatanmu.
Ya, jadi kenapa kalian
berdua tidak bertanya
pada Rehasya Tara apa
yang Shachini rencanakan?
Oh ya!
Saya akan bertanya padanya segera.
Ya.
Anda berdua benar.
Kamu masih belum
kehilangan kekuatanmu.
Pishachini memiliki
tiga permata tetapi dia
tidak dapat menyatukan
ketiga permata itu.
Itu sebabnya kekuatan
permata masih belum diaktifkan.
Tapi dia masih memiliki
Elemental dan Rune Gem.
Ya, dia memiliki kekuatan
kedua permata itu.
Dan setelah menggabungkan ketiga
permata tersebut akan
muncul kekuatan super
untuk mendapatkannya dia harus
membangkitkan tiga
permata satu per satu.
Suatu kali dia membangunkan tiga
permata dan mendapatkan kekuatan
tidak ada yang bisa
menghentikannya.
Artinya jika kita mendapatkan
Temporal Gem maka Pishachini
tidak akan bisa menyatukan
ketiga permata tersebut.
Dia juga tidak akan mendapatkan kekuatan tersebut.
Apa yang kita lakukan?
Pasti ada jalan keluarnya.
Tolong beri tahu kami
secepatnya sebelum
Pishachini mendapatkan
kekuatan super.
Pishachini akan mendapatkan beberapa
petunjuk untuk mendapatkan kekuatan super.
Hanya setelah itu dia akan
mengetahui apa yang harus dilakukan.
Tapi bagaimana kita tahu
kapan dia melakukan apa?
Terkadang mengawasi musuh
membantu Anda
menemukan jawabannya.
Anda dapat menemukan cara
untuk menghancurkan musuh Anda.
Jadi, kita harus mengawasi
Pishachini setiap menitnya.
Tepatnya, sekarang
kami akan mengikutinya
ke mana pun dan
mengawasi semua gerakannya.
Saya memanggil Tuan Kaal.
Aku memohon pada Tuan Kaal..
Tuan Kaal..
Bangunlah, Pishachini.
Kamu kalah, Pishachini.
Kamu kalah.
Tidak, saya belum kalah, Tuan Kaal.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Ya, tapi itu sulit.
Sulit karena saya tidak bisa
mendapatkan kekuatannya.
Tuan Kaal, bantu aku
Tunjukkan padaku jalannya.
Divya, apakah lampunya
perlu dimatikan?
Apakah Anda ingin Pishachini
mengetahui bahwa
kami memata-matai dia?
Kekuatan penglihatan
kakak tidak berfungsi.
Sekarang, bagaimana kita
mengetahui apa yang terjadi di dalam?
Apa yang Shachini lakukan?
Teka-teki apa ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Anda butuh bantuan.
Saya akan memberi Anda bantuan itu.
Apa ini?
Kalajengking?
Ya, Shachini, aku kembali.
Kita tidak punya waktu.
Berhentilah menyia-nyiakannya.
Anda memiliki permata
supernatural tetapi Anda
masih belum mendapatkan
kekuatan supernya.
Anda harus mendapatkan kekuatan
super dari ketiga
permata tersebut.
Dan Anda akan mendapatkan
kekuatan super itu
hanya jika Anda menyelesaikan
ketiga tes tersebut.
Tes seperti apa?
Anda akan mendapatkan petunjuknya.
Ini adalah petunjuk
untuk tes pertama Anda.
Pertama, selesaikan ini maka Anda
akan mendapatkan petunjuk lainnya.
Salam Tuan Kaal!
- Salam Tuan Kaal!
Shachini, aku merindukanmu..
Shachini..
- Menjauhlah.
Bukankah kamu sudah mati?
Ya, saya pergi ke neraka tetapi
pintu neraka terbuka
dan saya kembali.
Oke, jadi berhentilah
berdansa dan mulailah bekerja.
Baca surat ini dan ceritakan
padaku apa yang tertulis.
Ya, saya akan membacakannya untuk Anda.
'Untuk mendapatkan kehidupan'
'kamu harus mengorbankan yang lain.'
'Ambil kemungkinan
dari ketidakmungkinan.'
'Tempat perlindungan kuil.'
'Kaki Ayah.'
'Hanya api suci'
'dianggap penting.'
'Ambil apinya.'
'Dan temukan elemennya.'
Apa artinya?
Siapa yang akan mati?
Saya tidak mengerti
apa yang tertulis.
Bahkan aku tidak mengerti!
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak bisa mendapatkan api.
Mengapa kamu tidak bertanya
kepada gadis-gadis pintar itu?
Mereka akan membantu kita.
- Dasar binatang bodoh!
Anda pikir saya akan mencari bantuan mereka?
Kami tidak menginginkan bantuan mereka.
Kami ingin kecerdasan mereka.
Jadi Anda melakukan
sesuatu yang membuat mereka
datang ke sini untuk
menyelesaikan masalah ini.
Dan setelah itu kami akan melakukan
apa pun yang harus kami lakukan.
Saya telah mendorong mereka
ke dalam rahang kematian.
Mereka pasti sudah mati sekarang.
Kedua gadis itu juga.
Shachini, jika mereka
mati, kamu pasti sudah tahu.
Ya, saya pasti tahu.
Tapi agar hal itu terjadi,
mereka harus datang ke mansion.
Dan aku telah mengunci gerbang
mansion menggunakan sihir.
Sekarang, sampai saya
mau, mereka tidak bisa masuk
ke dalam atau mendengar
apa yang terjadi di dalam.
Shachini, jika kamu
mau, mereka bisa masuk
dan nanti kita bisa melakukan
apapun yang kita mau.
Divya, Pishachini telah
menyegel tempat ini.
Tidak masalah.
Kami akan menghancurkan kekuatannya.
Ya, kami di sini.  Kalau
tidak begini maka kita
akan mendobrak pintunya
dan masuk. Ayo pergi.
Itu tidak terkunci.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Ayo, masuk ke dalam.
Tidak ada seorang pun di sini.
Divya, lihat ini.
Apa itu?
Ini tampak seperti kertas yang terbakar.
Bukan, Divya, ini bukan
kertas yang terbakar.
Ini adalah petunjuk.
Apakah kamu ingat Rehasya
Tara pernah memberitahu
kita bahwa kita akan
menemukan petunjuk?
Bagaimana jika ini adalah
salah satu petunjuknya
dan Pishachini mungkin
telah membakarnya?
Tapi itu terbakar.
Atau Shachini mungkin
membakarnya setelah membacanya
sehingga tidak ada orang
lain yang bisa membacanya.
Bagaimana kita
mengetahui petunjuknya?
Itu sudah diperbaiki.  - Ya.
Itu telah menjadi
bentuk aslinya.
Dan ada sesuatu
yang tertulis di sana.
Apakah ini sebuah petunjuk?
'Untuk mendapatkan kehidupan'
'kamu harus mengorbankan yang lain.'
'Ambil kemungkinan
dari ketidakmungkinan.'
'Tempat perlindungan kuil.'
'Kaki Ayah.'
'Hanya api suci'
'dianggap penting.'
'Ambil apinya.'
'Dan dapatkan elemennya.'
Ambil apinya dan
dapatkan elemennya.
Permata Elemen?
'Untuk mendapatkan kehidupan'
'kamu harus mengorbankan yang lain.'
'Ambil kemungkinan
dari ketidakmungkinan.'
'Tempat perlindungan kuil.'
'Kaki Ayah.'
'Hanya api suci'
'dianggap penting.'
'Ambil apinya'
'dan dapatkan elemennya.'
Teka-teki macam apa ini?
Apa artinya?
Tunjukkan itu padaku.
Api suci?  Maksudnya itu apa?
Dimana kita akan menemukannya?
Di dapur, di mana lagi?
TIDAK!  'Api suci di kuil'
artinya nyala api yang
belum pernah padam.
Dan kita akan menemukannya
di beberapa kuil.
Jadi akankah kita
menemukan Pishachini di kuil?
Bukan, Tuan Shergill,
bukan Pishachini.
Pesan ini memberitahu kita tentang
cara mendapatkan Permata Elemental.
Tapi bagaimana kita
bisa mengetahui kuil itu?
'Api suci..'
'di tangga kuil, di
bawah kaki ayah.'
Mama!  Bisakah itu menjadi milikmu..
Ya, kuil ayahku di gua itu.
Ya!  Kita akan
menemukan api di sana.
Maksudku, api suci.
Nyala api itu selalu
menyala di dekat kaki ayahku.
Dan hanya wanita yang sudah
menikah yang bisa mengambilnya.
Jadi, ibumu, Vidya adalah
wanita menikah terakhir
yang memegang api
itu untuk terakhir kalinya.
Ya, dan lihatlah ke mana
takdir membawa kita.
Ini adalah 'Hariyali Teej'
besok, ketika seorang istri
berpuasa untuk suaminya dan
berdoa untuk umur panjang suaminya.
Ini hari ini, bukan besok.
Sudah lewat jam 12,
'Hariyali Teej' telah dimulai.
Ya.  Dan pada
kesempatan baik ini,
Anda harus pergi
dan mengambil api itu.
Kemudian, Anda mungkin mendapatkan salah
satu dari tiga permata, Permata Elemental.
Oh, jadi teka-teki ini maksudnya seperti ini.
Bagus..
Mereka itu hebat.  Putri Sage
yang baik dan
kedua putri Vidya ini.
Mereka itu hebat.
Tapi saya akan memanfaatkan
kehebatan mereka.
Sampai mereka terus berpikir
Aku akan mengambil Permata
Elemental itu dan terbang menjauh.
Sebelum orang lain,
saya ingin mencapai
sana dan memiliki
kekuatan permata itu.
Wow!  Keinginan Anda yang paling
ditunggu-tunggu akan segera terpenuhi.
Ketiga permata berharga
Anda tergantung di leher Anda.
Wow!  Lihatlah mereka bersinar.
Hai!  Aku akan membunuhmu jika
kamu mencoba
menyentuh permataku.
Itu adalah permataku
yang berharga, milikku.
Aku akan membunuh siapa pun yang
mencoba menyentuhnya.  Mengerti?
Tidak.. Aku tidak akan
menyentuhnya.  Saya hanya
mengatakan bahwa saya telah
kembali setelah sekian lama
jadi kamu..
- Jadi, haruskah aku merayakannya?
Jangan mencoba bertingkah
seperti selebriti.  Dipahami?
Jadilah dirimu sendiri, seekor
kalajengking.  Tetap diam dan ikut aku.
Shachini, kemarahanmu
sangat berbahaya
apalagi kamu sudah
memakai riasan seperti ini.
Bodoh, riasanku tidak berbahaya
Saya berbahaya!
Aku akan memakan lidahmu jika kamu
mengucapkan satu kata lagi sekarang.
Dipahami?  - Diam!
Jadi, ayo kita ambil apinya.
Tidak, Nak, kamu tidak boleh pergi ke sana.
Hanya wanita yang
sudah menikah yang
bisa pergi ke sana
dan mengambil api itu.
Bu, aku akan pergi.
Saya akan mengambilnya.
Aku akan ikut dengannya.
Apakah kalian berdua akan pergi berdua saja?
Jangan khawatir, saya
akan menemani mereka.
Tapi, Bibi..
- Ibu..
Jika kalian semua pergi ke sana,
apa yang akan kami lakukan di sini?
Para pria dapat mengambil cuti.
Tenang.  Kami akan pergi
untuk mendapatkan permata itu.
Hari ini kekuatan
kita akan diuji.
Disebut apakah itu?
- Kekuatan perempuan.
Kalau begitu, ayo bersiap-siap.  Ayo.
Setelah sekian lama, saya
mendapat kesempatan untuk
mengaplikasikan vermilion.
Dan hari ini hubungannya
antara vermilion dan
wanita yang sudah menikah
tampak sangat cantik.
Itu adalah 'Hariyali Teej'.
Jaga dirimu baik-baik, Mahima.
Silakan.
Kami berdua saling mendapatkan kembali
setelah sekian lama.
Hai!  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Hai!  Apakah kamu
masih marah padaku?
Shekhar, ini bukan kemarahan.
Lalu ada apa, Divya?
Kepercayaanku
padamu telah terguncang.
Saya masih menunggu Anda untuk membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah kepada saya.
Agar kau memberitahuku
tentang Shekhar
asli yang tempatnya
telah kau ambil.
Ya, saya Shekhar palsu,
saya telah mengganti yang
asli dan saya tinggal di
sini tapi saya tidak tahu
di mana Shekhar yang asli berada.
Pikirkan tentang jawaban
yang Anda berikan kepada saya.
Anda punya waktu sampai saya kembali.
Nyonya Shergill, Anda..
- ..Akan menjaga diriku sendiri.
Dan ingat, jika Anda merasakan
bahaya apa pun
di sekitar, maka..
Jangan minta aku melarikan diri.
Nyonya Shergill,
saya belum selesai.
Jika Anda merasakan
bahaya apa pun
maka jangan mundur.
Hadapi dengan kekuatan.
Tapi dengan otakmu, bukan hati.
Karena hati mungkin
mengkhianatimu
tetapi pikiran dapat
mengalahkan kesulitan apa pun.
Semoga berhasil, Ny. Shergill.  Selamat tinggal.
Dan ingatlah bahwa Anda harus melakukannya
segera kembali dan semuanya baik-baik saja.
Aku akan menunggumu.
Kerjakan ilmu hitam.
Pergi, menyebar.
Sihir!
Api misterius dan batu ajaib.
Drum pelet?
Darimana suara itu berasal?
Paman, apakah kamu mendapat
informasi tentang mereka?
Ada panggilan telepon?
- Tidak sayang.
D-Sayang, apakah kamu mendengar suara apa pun?
Sesuatu seperti drum pelet?
Suara?  Tidak, aku
tidak mendengar apa pun.
Paman, jika kamu mendapat
informasi tentang mereka
tolong beritahu saya.
- Oke, tentu.
I-Suara ini.  Suara drum pelet?
Aku tidak mendengar suara apa pun, Paman.
- Apakah itu?
Aku akan pergi.  - Oke.
Sekali lagi suara yang sama?
Siapa yang memainkan drum pelet?
Saya tidak mengerti dari
mana suara ini berasal.
Tante, petunjuk arah
yang kami buat melihat
di peta menurutnya
ada belok kiri di depan.
Menuju hutan?
Ya, hutan dimulai segera
setelah jalur ini berakhir.
Dan jalannya melewati hutan.
Apakah ini belok kiri?
Tidak..
- Tidak mungkin ke sana.
Lihat itu, Bibi.
Menurutku yang itu.
- Perlihatkan pada saya.
Periksa.
- Oke.  Kami berada di arah yang benar.
Apa itu?
Ada sesuatu.
Ada sesuatu..
Apa itu..
Saya pikir itu
adalah jejak binatang.
Ayo lari dari sini.
- Ayo pergi..
Kamu memegang tanganku.
- Ayo pergi.
Hati-hati..
Ayo cepat pergi.
Lari lari..
Ibu mertua!  - Tante!
Ibu mertua, bangun!
Tante!  - Kakiku terjepit.
Ini sangat berat!
Saya akan hitung sampai tiga, Anda
tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Satu dua tiga..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu mertua, harap berhati-hati.
Tempat ini sangat berbahaya.
Ibu mertua, apakah kamu terluka?
Saya tidak tahu, biarkan saya bangun.
Hati-hati, Ibu mertua.
Ibu mertua, hati-hati.
Ibu mertua.  - Tante!
Teruskan.
Lanjutkan.  - Tidak datang..
Tidak, silakan saja.
Kakiku sakit.  Aku tidak akan
bisa berlari secepat kamu.
Pergi dan berkompetisi dalam tugas itu.
Divya dan Drishti, ayo!
'TIDAK!  Mama!'
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
Tidak.
- Apa?
Tidak, ibu mertua.
Kita akan pergi
bersama atau tetap di sini.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
- Ini belum selesai.
Anda berada di sini untuk
sesuatu yang sangat penting.
Kita tidak boleh menyerah
setelah sampai sejauh ini.
Ayo, kalian berdua.
- Tidak, kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Saya seperti ibu bagi
Anda dan saya meminta
Anda untuk pergi,
Divya dan Drishti.. Pergi!
Tapi kenapa?  - Tante..
Kami melakukan
kesalahan bertahun-tahun
yang lalu ketika
kami masih muda.
Ibu berada dalam satu masalah seperti itu.
Dia memaksa kami
untuk meninggalkannya
dan kami melakukannya,
tapi kemudian
ibu juga meninggalkan kami.
Kesalahan yang kita
lakukan saat kecil..
Kita tidak bisa mengulanginya.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Kami meninggalkan ibu ketika kami masih kecil
tapi kami tidak akan meninggalkanmu sekarang.
Ya..
Kita tidak bisa berpisah.
Tapi tidakkah Anda akan
menyelesaikan tugas Anda di sini?
Kami akan.
Kami akan mencapainya bersama.
Ayo pergi, ibu mertua.
Raungan..
- Ayo pergi.
Ayo.  - Satu menit.
Di Sini.  - Ayo cepat.
Dimana saudara perempuan?
Dia ada di sini?  Dimana dia?
Ini terlihat seperti
bekas cakaran binatang.
Apa..
Apa itu tadi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melepaskan tanganku?
Ini bukan apa-apa.
Sebenarnya saya
puasa, jadi pusing.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dimana ibu mertua?
Dia di depan.  Ayo.
Di mana kamu?
Ibu mertua, Divya, di kuil
Saya akan melakukan
semua yang perlu dilakukan.
Kenapa hanya kamu?  Kenapa bukan aku?
Karena aku lebih
tua darimu, Divya.
Lebih tua bagiku juga?
- Tidak, ibu mertua.
Menjadi kakak perempuan Divya
dan menantu perempuan tertua Anda
itu adalah tugas saya untuk
melakukan apa pun yang perlu dilakukan.
Tapi aku..
- Tidak ada lagi argumen.
Kami telah kehilangan ibu kami.
Kami tidak ingin kehilanganmu sekarang.
Kami tidak mempunyai
seorang ibu, jadi kami tahu betapa
berharganya seorang ibu,
dan apa yang lebih berharga
adalah berkahnya.
Jadi mohon doakan agar
kami dapat mencapai misi kami.
Dan di tempat yang
kita tuju sekarang
Saya akan melakukan apa pun.
Anda ingat itu, bukan?
Baiklah, baiklah.
Ayo pergi sekarang.
Kuil itu pasti dekat.
Ayo pergi.  Ayo.
'Beberapa binatang mengikuti
kita sepanjang perjalanan.'
'Aku juga melihatnya.'
“Mungkin di kuil.”
'Visi yang saya punya
mungkin tentang hal itu.'
'Aku tidak bisa
membahayakan nyawamu.'
'Jadi aku akan menghadapi
apa pun yang kita temukan di gua.'
Mengapa tidak?
Kenapa kita tidak bisa pergi?
- Apa kamu tidak dengar?
Ritual ini hanya diperuntukkan
bagi wanita yang sudah menikah.
Kita tidak bisa pergi ke sana.
- Oke, lakukan ini.
Periksa di peta
apakah hutannya lebat.
Ya, memang padat,
tapi dekat dengan kota
yang berarti mungkin
tidak ada hewan liar.
Hal ini tidak terlalu berbahaya.
Saudara ipar..
Saya mengantuk.  Mari kita lakukan ini nanti.
- Mengantuk?
Ketiga wanita itu
berada di hutan
setelah gelap dan
kamu mengantuk?
Apa yang salah denganmu?
Faktanya, menurutku bahkan kita..
Hei kau!
Shikhar..
- Kamu!
Anda berpura-pura
menjadi semacam penyihir.
Apa yang terjadi sekarang?
Ini malam yang penting bagi
kami dan Anda mengantuk?
Wow!
Maaf, aku lupa betapa
lemah dan mungilnya dirimu.
Saya punya ide.
Kunjungi gym dan bentuk tubuh Anda.
Oke?  Ngantuk, kakiku!
Suara apa itu?
Kakak ipar, kedengarannya
seperti genderang tangan.
Itu pasti pembisik monyet.
Bisa jadi itu dia..
Tapi bagaimana Anda bisa mengharapkannya
pada jam seperti ini di sini?
Lihatlah dia.  Dia mengantuk,
namun dia membuat prediksi.
Dia terlihat seperti monyet.
Kamu tidak berguna.
Kamu tahu, Romi?  Pergi tidur.
Kamu juga tidak berguna.
Hai!
Hentikan, kalian berdua.
Saya punya saran.
Kalian berdua harus pergi.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Oke?  - Dan ya..
Ingatlah satu hal.
Jangan letakkan ponsel
Anda dalam mode senyap.
Divya, Drishti atau ibu mungkin
akan menelepon kalian berdua.
Jika mereka menelepon Anda, beri tahu saya.
- Selesai.
Oke?  - Tentu.
Aku akan memberitahumu jika Divya menelepon.
- Permisi.
Dia yang akan meneleponku, bukan kamu, oke?
- Hanya waktu yang akan memberitahu.
Kamu..
- Hei, biarkan saja.
Saudaraku, dia..
Biarkan saja.
Aku akan pergi sekarang.
Sudah begitu lama.  Mereka
pasti sudah sampai di kuil sekarang.
Pintu masuk gua ini terhalang
oleh batu besar tersebut.
Bagaimana kita masuk?
Apa yang kita lakukan?
Kita perlu berpikir.
Kami akan menemukan sesuatu.
Divya, diblokir, artinya
Pishachini belum datang.
Ya.  - Ya.
TIDAK!
Kamu telah menungguku, sementara
aku sudah lama
menunggumu, idiot.
Kalajengking!
- Seekor kalajengking!
Halo wanita.  Apa
horoskop Anda hari ini?
Ramalan bintang kami
hari ini menyatakan bahwa
Anda sebaiknya tidak
menghalangi jalan kami.
Kamu pecundang kecil, ketika
aku menghalangi jalan seseorang,
jalannya sendiri berubah, sementara
kamu hanyalah seorang wanita.
Jangan lupa, aku
membawa tiga permata itu.
Jika Anda memilikinya, Anda
tidak akan muncul hari ini.
Anda tidak tahu
apa yang saya miliki.
Saya mewujudkan badai,
tornado, gempa bumi, badai petir.
Saya juga memiliki tiga permata.
- Dan kami memiliki kekuatan
yang tidak akan membiarkan Anda menang.
Menjauhlah.
- Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita pergi?
- Saya tidak peduli.
Aku tahu cara membuatmu bergerak!
Ibu mertua!
Ibu mertua!  - Tante!
Pishachini!
Permata saya!
Permataku..
TIDAK!
Hai!  Kamu kurcaci, aku
akan menguburmu hidup-hidup.
Kembalikan permataku.
Berikan padaku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
TIDAK!
Ini baru ada dua.
Dimana yang ketiga?
Hai!
Ayo kembalikan permata ketiga.
Beraninya kamu mengambil permataku!
Kamu pikir kamu siapa?
- Penjaga gua
dan penjaga kuil.
Penjaga gua dan penjaga candi
kami meminta Anda,
mohon Anda memberi tahu
kami tugas apa yang
perlu kami selesaikan
untuk mencapai Permata Elemental.
- Diam.
Permata Elemental, kakiku!
Simpan rasa hormat Anda untuk diri sendiri.
Sedikit omelan akan
berhasil untuk saya.
Hai!
Penjaga gua
tetaplah pada batasmu.
Ayo, kembalikan Permata
Elemental kepadaku
dan beritahu aku
di mana api suci kita.
Atau bawa saja padaku.
Pergi sekarang.
Hai!
Hei, apa kamu tidak dengar
apa yang dikatakan Shachini?
Bawalah lampu suci atau
aku akan menyengatmu.
Hai!
Itu terbuka.  Gua itu terbuka.
Aku datang untukmu,
Permata Elementalku.
Apakah Anda tidak mendapatkan pedomannya?
Apa yang tertulis di dalamnya?
Apakah kamu tidak membacanya?
Untuk mendapatkan kehidupan..
- Anda harus mengorbankan yang lain.
Artinya sebelum Anda masuk,
Anda harus mengorbankan nyawa.
Mengorbankan hidup?  Apakah
ini berarti seseorang harus mati?
I-Itu tidak adil.
Itu sangat salah.
Faktanya, itu adalah dosa.
Itu adalah pengorbanan, bukan dosa.
Orang bijak telah
merumuskan aturan dan
peraturan untuk melindungi
kuil dan permata ini.
Dia pasti sudah memikirkan
aturannya sebelum menerapkannya.
Korbankan hidup dan kemudian
memasuki api ajaib ini
tanpa luka.
Kemudian kamu boleh
mengangkat lampu suci.
Dan juga dapatkan
Permata Elemental.
Divya dan Drishti,
korbankan hidupku.
Apa?
- Setelah aku mati, kamu boleh masuk
dan ambillah lampu suci dan kamu
akan mendapatkan permatanya.
Tidak, Bu Mahima..
- Tidak..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang harus kita lakukan, Shachini?
Penjaga gerbang
meminta kehidupan.
Dan kami tidak memiliki
siapa pun kecuali kami.
Tanya Malaikat Jahat
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
- TIDAK..
Kita tidak perlu memanggilnya
untuk tugas sepele seperti itu.
Saya akan menemukan solusi untuk itu.
Haruskah aku membawa binatang liar..
- Tenang.
Diam.
Kenapa, Drishti?
Mengapa saya harus diam?
Apakah saya tidak mempunyai hak
untuk menyatakan pendapat saya?
Ya, benar.  Tapi apakah itu
berarti Anda harus bertindak gila?
Apakah Anda akan mengambil
langkah besar?  kamu mau mati?
Apakah Anda akan
mengorbankan hidup Anda?
Ya saya akan.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Saya akan melakukannya.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Tolong, Bu Mahima..
- Dengar, harap tenang.
Sebelum datang ke sini,
Anda berdua telah berjanji
kepada saya bahwa saya
harus membuat keputusan di sini.
Jadi biarkan aku melakukannya.
- Tolong jangan..
Anda tidak bisa menghentikan
saya.  Aku juga tidak akan
berubah pikiran dan kamu juga
tidak akan mengingkari janjimu.
Tidak..
- Aku akan melakukan hal yang perlu.
Tolong bawa ibu
mertua kembali ke rumah.
Dan beritahu Rakshit
apa yang terjadi di sini.
Dia akan mengerti.
Tidak..
- Berhenti di situ.
Divya, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.
Tidak, aku tidak pernah berjanji.
Aku baru saja memegang tanganmu.
Dan itu tidak
dianggap sebagai janji.
Dan kamu.. Kamu sudah berjanji pada ibu
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Mengapa kamu meninggalkanku sekarang?
Mengapa kau melakukan ini?
Karena kami juga
telah berjanji padanya
bahwa kami akan
melindungi permata itu.
Dan kita akan.
- Tidak, kamu tidak akan pergi.
'Beri tahu saya.  A-Apa
yang kamu pikirkan?'
'Haruskah aku membawa binatang liar?
Beri tahu saya..'
'A-Apa yang kamu
lakukan, Shachini?'
'Ya ampun Scorpionku..'
'Beginilah caramu berkorban.'
'Dua permata lagi masih tersisa.'
'Anda harus mencapai
dua target lagi.'
'Saya telah memperoleh
kekuatan satu permata.'
'Sisa dua lagi.'